1. Kurių aktorių vardas yra 'Scarlett'?
2. Kurių aktorių pavardė yra 'Johansson'?
3. Kiek yra skirtingų aktorių pavardžių?
4. Kurios aktorių pavardės yra nepasikartojančios?
5. Kurios aktorių pavardės yra pasikartojančios po 2 kartus?
6. Kurie aktoriai suvaidino daugiausiai filmų? 
7. Ar galima pirmoje parduotuvėje išsinuomoti Store 1?
8. Kokia vidutinė filmų trukmė? 
9. Kokia vidutinė filmų trukmė kiekvienoje kategorijoje?
10. Įdėkite eilutę, kur šiandien Mary Smith išsinuomojo 'Academy Dinosaur' filmą is Mike Hillyer pirmoje parduotuvėje (Store 1).


Papildomos užduotys
1. Atraskite klientų adresus, kur gatvės pavadinimas turi substringą 'WAY'
2. Atraskite adresą, kurio namo numeris yra didžiausias.
3. Kuris filmas turi daugiausiai inventoriaus? 
4. Iš kurios šalies yra daugiausiai klientų? 
5. Atraskite klientus, kurių vardo antra raidė yra 'W' arba 'A'. 
6. Atraskite, kuris filmas surinko daugiausiai pinigų. 
7. Atraskite, kurią dieną buvo daugiausiai surinkta pinigų.
8. Atraskite, kiek vidutiniškai surenka pinigų per savaitę. 
9. Atraskite, kurią savaitės dieną vidutiniškai surenka daugiausiai pinigų. 
10. Koks vidutinis filmo pavadinimo ir filmo aprašymo ilgis? 
11. Kurio žanro filmų pavadinimai ilgiausias? 
12. Kurio žanro filmų aprašymai trumpiausi? 
13. Kiek yra filmų yra kiekvienoje kategorijoje? 
14. Kiek inventoriausi turi kiekviena parduotuvė? 
15. Kokius du filmus rekomenduotumėte draugui ir kodėl? 
16. Kurie filmai yra pirmoje parduotuvėje, bet nėra antroje parduotuvėje? 
17. Kurie filmai populiariausi kiekvienoje parduotuvėje? 
